Repository: wp-plugins/cf-shopping-cart
Catalog: lang/cfshoppingcart-*.po
Languages: ja

source: Cf Shopping Cart
ja: CFショッピングカート

source: Title:
ja: メニュー題名:

source: Note:
ja: 備考

source: Cf Shopping Cart say: 'wpcf7_add_shortcode' function not found. Let you see 'Module for Contact Form 7' menu of Cf Shopping Cart setting screen, or Could you install Contact Form 7 plugin.
ja: CFショッピングカート: 'wpcf7_add_shortcode' 関数が見つかりません。 CFショッピングカート設定メニューの「Contact Form 7 用モジュール」を確認してください。 または、Contact Form 7 プラグインをインストールしてください。

source: View cart
ja: 買い物かごを表示

source: Check out
ja: チェックアウト

source: Sold out
ja: 売り切れ

source: Shopping Cart is empty.
ja: 買い物かごは空です

source: *This field name is not exists in Custom Field.
ja: *このフィールド名はカスタムフィールドに存在しません。

source: Show sold out message
ja: 売り切れメッセージを表示

source: Don't show the product
ja: 商品を表示しない

source: Add to Cart
ja: かごへ

source: *Field name "%s" is not exists in Custom Field.
ja: *このフィールド名 "%s" はカスタムフィールドに存在しません。

source: Smartphone
ja: スマートフォン

source: Cellphone
ja: 携帯電話

source: Cf Shopping Cart Options
ja: CFショッピングカート オプション

source: Updated
ja: 更新しました

source: Error Handler Options
ja: エラーハンドラーオプション

source: Enable Error Handler
ja: エラーハンドラーを有効にする

source: Enabled
ja: 有効

source: Cf Shopping Cart only
ja: CFショッピングカートのみ

source: From Email Address
ja: 送り元メールアドレス

source: To Email Address
ja: 送り先メールアドレス

source: Email subject
ja: メール 題名

source: Output log
ja: ログ出力

source: Log file will be output to folder:
ja: ログファイルの出力先フォルダー:

source: Output display
ja: 画面出力

source: Update Options
ja: オプションの更新

source: Select
ja: 選択

source: Shipping Error
ja: 送料エラー

source: Shipping Options
ja: 送料オプション

source: Shipping
ja: 送料

source: Total price
ja: 合計金額

source: Sorry, stock is no.
ja: 申し訳御座いません、在庫が御座いません。

source: Error: Check Stock Custom Field value.
ja: エラー: 在庫のカスタムフィールドの値を確認してください。

source: Includes no stock products. Please confirm.
ja: カートに在庫の無い商品が含まれています、ご確認ください。

source: Many
ja: 豊富

source: Includes out of stock products. Please confirm.
ja: カートに在庫を超える商品が含まれています、ご確認ください。

source: Quantity
ja: 数量

source: Subtotal
ja: 小計

source: Make payments with PayPal - it's fast, free and secure!
ja: PayPal を使用してお支払いを - 迅速、無料、安全です。

source: PayPal Options
ja: PayPal オプション

source: Enable PayPal Options
ja: PayPal オプションを有効にする

source: PayPal Email Address
ja: PayPal メールアドレス

source: PayPal action URL
ja: PayPal アクションURL

source: Currency
ja: 通貨

source: Use PayPal Profile Based Shipping
ja: PayPal プロファイルのシッピングを使用する

source: Check this if you want to use
ja: チェックされている場合使用:

source: PayPal profile based shipping
ja: PayPal プロフィールの配送料金

source: Using this will ignore any other shipping options that you have specified in this plugin.
ja: 本プラグインで指定されている配送料金は使用されません。

source: Return URL
ja: 戻る URL

source: This is the URL the customer will be redirected to after a successful payment
ja: 支払いが成功した場合に戻るURL

source: example: http://example.com/thanks/<strong>?cfshoppingcart_after_payment_processing=successful</strong>
ja: 例: http://example.com/thanks/<strong>?cfshoppingcart_after_payment_processing=successful</strong>

source: "Check out" text
ja: "チェックアウト"テキストの変更

source: "Orderer Input screen" text
ja: "ご注文者情報入力画面"テキストの変更

source: Widget Error
ja: ウィジットエラー

source: Widget Options
ja: ウィジット オプション

source: Display Custom Field value in Cart widget
ja: ウィジットの表示をカスタマイズ

source: Head:
ja: ヘッド:

source: Loop:
ja: ループ:

source: Tail:
ja: テイル:

source: Example:
ja: 例:

source: Set extend module for Contact Form 7
ja: Contact From 7用拡張モジュールを設定

source: Direcotory not found
ja: ディレクトリーが見つかりません

source: Already exists extend module for Contact Form 7.
ja: Contact Form 7用モジュールは既に設定済みです。

source: Change permission to folder to 0777 failed.
ja: フォルダーパーミッションの 0777 への変更に失敗しました。

source: Create symbolic link is failed.
ja: シンボリックリンクの作成に失敗しました。

source: Change permission to folder failed.
ja: フォルダーパーミッションの変更に失敗しました。

source: Extend module for Contact Form 7 is OK.
ja: Contact Form 7用拡張モジュール設定OK。

source: Create link to extend module for Contact Form 7 failed.
ja: Contact Form 7用拡張モジュールのリンク作成に失敗しました。

source: Saved
ja: 保存しました

source: Shopping cart
ja: ショッピングカート

source: Widget
ja: ウィジット

source: Module for Contact Form 7
ja: Contact From 7用拡張モジュール

source: Error handler
ja: エラーハンドラー

source: Options
ja: オプション

source: Shop now closed
ja: 現在閉店中

source: Closed
ja: 閉店

source: (Be 'Shop Closed' is user level less than 6.)
ja: (閉店表示となるのはユーザーレベル6未満です)

source: Closed message for Sidebar widget
ja: サイドバーウィジットに表示する閉店メッセージ

source: Custom field names
ja: カスタムフィールドのフィールド名

source: Price field name
ja: 単価フィールドの名称

source: *Required
ja: *必須

source: Be Custom Field name of linking to product page
ja: 商品ページにリンクを張るカスタムフィールド名

source: Open another window
ja: 別の窓で開く

source: Number of stock field name
ja: 在庫数のフィールド名

source: Empty if don't manage stock.
ja: 在庫を管理しない場合は、空白。

source: Product name field name
ja: 商品名フィールドの名称

source: Show Custom Field when price field is empty.
ja: 価格フィールドが空の場合でもカスタムフィールドを表示する.

source: Be don't show empty field
ja: 空のカスタムフィールドは表示しない

source: Custom Field default value
ja: カスタムフィールドの初期値

source: example: <br />FieldName1=value1<br />FieldName2=value2<br />...
ja: 例: <br />FieldName1=value1<br />FieldName2=value2<br />...

source: Type of show sold out message
ja: 売り切れ表示の方法

source: if select "Don't show the post" then to be private the post at sold out.
ja: もし"投稿を表示しない"を選んだ場合、売り切れ時に投稿の表示ステータスはプライベートに設定されます。

source: Sold out message in Stock field
ja: 売り切れメッセージを在庫フィールドに表示する

source: Display sold out message in Price field
ja: 売り切れのメッセージを価格フィールドに表示する

source: Enabled.
ja: 有効。

source: Text
ja: テキスト

source: Don't display these information of below if sold out product. (fieldname1, fieldname2, ...)
ja: 売り切れの時、次のフィールドを非表示にする。(fieldname1, fieldname2, ...)

source: Add to Cart button text
ja: 買い物かごへ入れるボタンのテキスト

source: Don't display order quantity textbox if choice terminals
ja: 数量のテキストボックスを表示しない

source: Currency format
ja: 通貨フォーマット

source: example: $%.02f
ja: example: $%.02f円

source: "#postid" keyword format
ja: "#postid" キーワード・フォーマット

source: example: %05d
ja: 例: %05d

source: Max quantity of one commodity
ja: 1商品の最大注文数

source: Zero is no limit.
ja: ゼロは無制限

source: Max quantity of total order
ja: 注文合計数量の最大

source: "Go to Cart" text
ja: "買い物かごを表示"テキストの変更

source: Cart link
ja: 買い物かごのリンク

source: Placed cart link to under the product if choice terminals
ja: 商品の下に買い物かごのリンクを表示する

source: Check out link
ja: チェックアウトのリンク

source: Placed check out link to under the product if choice termials
ja: 商品の下にチェックアウトのリンクを表示する

source: Table tag type
ja: テーブルタグのタイプ

source: Cart Url
ja: 買い物かごのURL

source: Send order Url
ja: 注文画面のURL

source: Thanks Url
ja: サンクスURL

source: In Cart, QF-GetThumb option 1
ja: 買い物かご内、QF-GetThumb オプション

source: In Cart, QF-GetThumb default image
ja: 買い物かご内、QF-GetThumbで使用するデフォルト画像

source: Choice show commodity on page
ja: 商品を表示するページを選んでください

source: manually (must edit theme)
ja: 手動 (テーマを編集してください)

source: Show products category numbers (Example: 1,2,..)
ja: 表示する製品カテゴリー番号 (例: 1,2,..)

source: * Choice manually then insert PHP code:
ja: * 手動を選択した場合次の PHPコードを挿入してください:

source: Display to content instead of excerpt if choice or input.
ja: 抜粋の変わりに投稿を表示する。

source: Category numbers (Example: 1,2,..)
ja: カテゴリー番号 (例: 1,2,..)

source: Page numbers (Example: 1,2,..)
ja: ページ番号 (例: 1,2,..)

source: Display waiting animation
ja: カート操作中にアニメーションを表示

source: Debug mode
ja: デバッグモード

source: Visual Editor
ja: ビジュアルエディタ

source: Enable the visual editor when setting. Reload this page after update options when change this checkbox.
ja: 設定画面でビジュアルエディタを使用する。このチェックボックスを変更して保存した時は、このページを再読み込みしてください。

source: Mult site support
ja: マルチサイトサポート

source: This server don't have symlink function, therefore can't use button 'Set extend module for Contact Form 7' in Cf Shopping Cart setting screen.
ja: このサーバーには、symlink 関数がありません。その為 CFショッピングカート設定画面のボタン 'Contact Form 7用モジュールを設定' は使用できません。

source: Click button If shown "Array" in Check out Screen shopping item.
ja: 注文画面の商品に"Array"と表示される場合はボタンをクリックしてください。

source: or Copy 'cfshoppingcart.php' file from '/wp-content/plugins/cf-shopping-cart/contact-form-7-module/' to '/wp-content/plugins/contact-form-7/module/'.
ja: または、'cfshoppingcart.php' ファイルをフォルダ '/wp-content/plugins/cf-shopping-cart/contact-form-7-module/' から '/wp-content/plugins/contact-form-7/module/' へコピーしてください。

source: Shopping Cart
ja: 買い物かご

source: Item to cart.
ja: 商品を買い物かごに入れました。

source: Change quantity is faild.
ja: 数量変更に失敗しました。

source: Out of stock.
ja: 在庫数量を越えています。

source: Max quantity of total order is %d.
ja: 注文合計数量の最大は %d 個です。

source: Max quantity of one product is %d.
ja: 1商品の最大注文数は %d 個です。

source: Off the item.
ja: 買い物かごから除きました。

source: Quantity has changed.
ja: 数量を変更しました。

source: Pnotify Options
ja: Pnotify オプション

source: Title and messages
ja: タイトルとメッセージ

source: "Item to cart."
ja: "商品を買い物かごに入れました。"

source: Title of "Item to cart."
ja: "商品を買い物かごに入れました。"のタイトル

source: "Change quantity is faild."
ja: "数量変更に失敗しました。"

source: Title of "Change quantity is faild."
ja: "数量変更に失敗しました。"のタイトル

source: "Sorry, stock is no."
ja: "申し訳御座いません、在庫が御座いません。"

source: Title of "Sorry, stock is no."
ja: "申し訳御座いません、在庫が御座いません。"のタイトル

source: "Out of stock."
ja: "在庫数量を越えています。"

source: Title of "Out of stock."
ja: "在庫数量を越えています。"のタイトル

source: "Max quantity of total order is ..."
ja: "注文合計数量の最大は..."

source: Title of "Max quantity of total order is ..."
ja: "注文合計数量の最大は..."のタイトル

source: "Max quantity of one product is ..."
ja: "1商品の最大注文数は..."のタイトル

source: Title of "Max quantity of one product is ..."
ja: "1商品の最大注文数は..."のタイトル

source: "Off the item."
ja: "買い物かごから除きました。"

source: Title of "Off the item."
ja: "買い物かごから除きました。"のタイトル

source: "Shopping Cart is empty."
ja: "買い物かごは空です。"

source: Title of "Shopping Cart is empty."
ja: "買い物かごは空です。"のタイトル

source: "Quantity has changed."
ja: "数量を変更しました。"

source: Title of "Quantity has changed."
ja: "数量を変更しました。"のタイトル

source: Don't load css
ja: css ファイルをロードしない

source: Javascript function
ja: Javascript 関数

source: Load default function and Save
ja: 初期値に戻して保存

source: Load default function.
ja: 初期値に戻しました。

source: Order is more than stock
ja: オーダーが在庫数より多いです。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change quantity
ja: 数量変更

source: Order is more than stock, Can't check out.
ja: オーダーが在庫数より多いです、買い物を確定できません。
